Спасибо.
Воскресное служение SCOAN
Можете присаживаться. Спасибо.
Аллилуйя.
Аминь.
Глупость сатаны - это стратегия, чтобы разделить дом, и разрушить семью.
Это приведет нас к сегодняшнему посланию: "Отпустите обиду".
Кто-нибудь скажи: "Отпустите обиду".
Зрители дома, спасибо.
Я хочу вновь приветствовать Церковь: "Доброе утро".
Зрители всего мира, где бы вы ни были, Иисус там.
Состояние вашего сердца имеет значение. Там Иисус.
Мы там, а вы тоже здесь.
Состояние вашего сердца имеет значение.
Состояние вашего сердца должно быть лучшим.
Сегодня мы возьмем наше послание из книги Луки 17.
Наши заголовки: грех, вера и ответственность.
Не забывайте, что вы дух, и я хочу верить, что я обращаюсь к духу.
Скажите: "Я дух, я живу в физическом теле".
Если вы поймете это, вы не позволите этому физическому телу вас контролировать.
Не позволяйте внешним вещам вас контролировать.
Вы позволяете вашему духу контролировать вас, потому что ваш дух контролируется Святым Духом.
Скажите себе опять: "Я дух, живущий в физическом теле".
Я не слышу вас.
Я дух, живущий в физическом теле.
Вы только учитесь жить в этом естественном мире.
Как ходить, как говорить, как смотреть.
Вы учитесь жить в этом естественном мире; вы дух.
Аллилуйя.
Итак, Лука 17 стих 1:
"Сказал также Иисус ученикам: невозможно не прийти соблазнам".
То есть, этого невозможно избежать.
Это просто провозглашение, что для вас невозможно жить в этом мире без обиды, не будучи обиженными.
Это невозможно.
Итак, теперь вопрос в том, как справиться с этой обидой.
Наш ответ на обиду определяет наше будущее.
Мы рассмотрим стратегии сатаны, врага наших душ, которые он использует, чтобы поймать нас,
достать нас и присоединить нас к себе.
Стратегия демонов.
Пока вы слушаете, я вижу, как Бог касается вашего сердца.
Аминь.
Это значит, что вы должны слушать. Вы должны отдать мне свое сердце.
Пока вы слушаете, я вижу, как Господь Иисус...
Это видение. Это то, что я уже увидел.
Это не произошло, но я видел, как это произошло.
Вам просто нужно сейчас слушать.
Я вижу, как Господь касается вашего сердца, во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Аллилуйя.
Да.
Это стратегии, которые использует сатана, враг наших душ.
Его обманчивые и смертельные для нас ловушки скрыты.
Они не открыты.
Он не придет к вам и не скажет, что он сатана или демон.
Он придет, как друг, но вы должны проверить этого друга, чтобы узнать, друг это или враг.
Он всегда пользуется тем, что мы любим, что нас привлекает, что мы ценим -
деньги, женщин для мужчин, позицию, силу.
Это сатана.
Он не придет просто к вам и не скажет: "Привет!"
Он будет притворяться вашим другом.
Вот почему все это в конце окажется неожиданностью: "О, я никогда не думал. О, Боже мой".
Он приходит под прикрытием, как ангел света и мира.
Нужна духовная сила и благодать того, который основывается на Божьем Слове, чтобы отделить хорошее от плохого.
В своем сердце, Господь, я хочу быть, как Иисус.
Нужна духовная сила и благодать того, кто основывается на Божьем Слове,
чтобы определить, что это за ловушки, выявить, что это уловки сатаны.
Если вы не основаны на Божьем Слове, вы не можете просто сказать: "Ты сатана. Отойди от меня".
Вы должны быть основаны на Божьем Слове, чтобы быть способными проверять, различать и отделять.
Он приходит под прикрытием, как ангел света и мира.
Согласно Луки 17 и 1 Коринфянам 8:1, одной из наиболее распространенных ловушек сатаны является обида.
ОТПУСТИТЕ ОБИДУ
Невозможно жить, не будучи обиженным.
Из-за этого он использует обиду, чтобы заполучить людей.
Для вашего ведома, честно говоря, обида сама по себе не смертельна.
Обида сама по себе не смертельна, если мы не храним ее.
Если мы не что?
Не таим ее.
Если вы не что?
Она не смертельна.
Она становится смертельной, если мы держим или таим ее в нашем сердце.
Если вы держите или таите обиду в своем сердце, она становится смертельной.
Если вы храните обиду в своем сердце, она приносит так много плодов -
боль, гнев, горечь, ревность, возмущение, негодование, ненависть - только назовите их.
Когда вы храните обиду в своем сердце, она производит так много плодов, таких как ненависть, гнев,
неверность, грубость, гордость и так далее и тому подобное.
Обида сама по себе не смертельна, если мы не храним и не таим ее.
В Луке 17 Иисус дал ясно понять, что невозможно жить, не будучи обиженным.
Что это значит?
Это значит, что вы должны быть готовы, подготовлены и хорошо вооружены против обиды,
потому что наш ответ на нее определяет наше будущее, наше спасение.
Если вы обижены, это значит, что вы несчастны.
"Спасибо, Иисус" - это ответ счастливого сердца.
"Аминь" - это ответ счастливого сердца.
Если кто-нибудь скажет: "Аминь!", и вы несчастны - это не для Иисуса.
Если вы скажете: "Спасибо, Иисус!", и вы несчастны - это значит, что это не для Иисуса.
Если вы скажете: "Во имя Иисуса!" и вы несчастны - вы говорите не к Иисусу, вы говорите к себе.
Если вы несчастны, ваш дух в заключении.
Иисусу нужен свободный дух.
Это свободный дух может привлечь, иметь доступ к Духу Божьему.
Если вы несчастливы, ваш дух в заключении.
"Спасибо, Иисус" - это ответ счастливого сердца.
Если вы несчастны, это может повлиять на ваше здоровье, на ваши отношения с другими и с Богом -
обвиняемый вы или обвинитель.
Проблема в том, что когда мы обижаемся, нам трудно осознать, что мы в ловушке.
"Нет, это он оскорбил меня. Он обидел меня. Я не могу понять этого маленького мальчика,
который так просто меня оскорбляет".
Когда мы обижаемся, нам трудно понять, что мы в ловушке, в заключении.
Мы думаем, что мы правы.
Правы вы или нет, быть несчастливыми - это нехорошо. Это держит наш дух в заключении.
Интерес сатаны в том, чтобы мы сфокусировались на несправедливости, сделанной нам: "Ха, он ударил меня!"
Мы забываем реальность, а реальность - это последствие обиды, - атаки, неудовлетворенность, боль.
В этом его интерес.
Он хочет, чтобы мы сфокусировались на сделанной нам несправедливости и забыли о реальности.
Это сатана.
"Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
Это значит, что блаженны счастливые, те, у кого свободный дух, потому что они увидят Бога.
Если вы несчастливы, вы не можете видеть Бога.
Правы вы или нет, обвиняемый или обвинитель - если вы несчастливы, вы не можете увидеть Бога.
Потому что вы будете фокусироваться на сделанной вам несправедливости и забудете о реальности.
Сегодня мы, похоже, переживаем так много разделений среди верующих, пасторов, епископов,
собраний, лидеров в политике и бизнесе.
Это из-за того, что есть недостаток настоящей любви.
Причина этого - это то, что обида широко распространена.
Вы со мной?
Так много разделений среди верующих, лидеров в политике и бизнесе,
профессионалЬных гуру и собраний.
Причина, почему обида так неистовствует, - это недостаток настоящей любви.
Скажите своему соседу: "Обида так неистовствует из-за недостатка настоящей любви."
Есть любовь, но это ненастоящая любовь.
Любовь, о которой мы говорим, любовь Христа - это не любовь, которую они разыгрывают в политике.
Политические партии А, Б и В не позволят настоящей любви быть среди них.
Причина этого - это то, что обида сильно распространена из-за нехватки настоящей любви.
Настоящая любовь забывает ошибки, чтобы появилось будущее.
Скажите своему соседу: "Настоящая любовь забывает ошибки, чтобы появилось будущее."
Трудности, с которыми вы сегодня столкнулись, - нет любви, нет будущего.
В мире - нет любви, нет будущего.
Смотрите, что происходит по всему миру - войны, нападения.
Нет настоящей любви, нет будущего.
Перед лицом настоящей, искренней любви обида не может устоять.
Скажите своему соседу: "Перед лицом настоящей, искренней любви обида не может устоять."
Что такое обида перед лицом настоящей и искренней любви?
Те из вас, кто понимает важность будущего, - вам нельзя таить обиду.
Мы не понимаем важности будущего. Вы просто хотите жить и наслаждаться сегодня.
Каждый раз, когда вы наслаждаетесь сейчас, помните о том, что произойдет завтра.
Позвольте дать вам совет.
Невозможно установить здоровые отношения
с человеком, который оставил одни отношения, испытывая горечь и обиду.
Когда вы разводитесь и женитесь на другом человеке, вы скорее всего разведетесь опять и женитесь еще на другом -
пока вы не посмотрите в корень этого развода - решен он или нет.
Невозможно установить здоровые, хорошие, чудесные отношения
с человеком, который оставил отношения, испытывая горечь и обиду.
Поэтому у вас постоянно разбитые семьи, разбитые отношения с вашими бизнес-партнерами,
у вас нет настоящих друзей.
А вы ничего не можете достичь сами. Вам нужны хорошие, вдохновленные, информированные люди - но вы не можете получить их.
Если вы оставите свои отношения в горечи и обиде,
вы вступите в новые отношения с тем же подходом.
Теперь вы видите причину, почему у вас постоянные проблемы с бизнес-партнерами.
Ваш бизнес-партнер оставил свои прошлые отношения в горечи и обиде,
и вы тоже оставили свои прошлые отношения в горечи и обиде.
И теперь вы сходитесь вместе, чтобы иметь отношения, которые не могут работать, пока вы оба не исцелитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Наши обиды могут держать нас в рабстве.
Вот оно что.
Вы видите, почему вы в рабстве.
Из-за того, что вы оставили отношения в горечи и обиде, вы никогда не сможете иметь здоровых отношений.
Библия говорит: "Мир, когда вы вступаем в отношения, и оставляем отношения с радостью."
Ситуация не должна ломать отношения, не имеет значения, что произошло, -
но Бог, который присоединился к этим отношениям, должен разделить вас.
Невозможно создать здоровые отношения
с человеком, который оставил отношения в горечи и обиде.
Здоровые отношения означают хорошие отношения.
Если вы ищете хороших отношений, убедитесь в том, что вы встретите того,
кто не оставлял отношения в горечи и обиде.
Поэтому парам так трудно.
Из десяти браков едва ли удерживаются шесть.
Если вы покинули отношения в горечи и обиде, вернитесь назад и делайте правильное.
Вы можете оставить отношения в мире.
Если вы оставите отношения в горечи и обиде, вы вступите в следующие отношения с таким же настроем.
Иногда вы видите, что я молчу.
Все, что обо мне говорили на протяжении последних 30 лет, - я ничего не говорю.
В этом причина.
Я был очень осторожен.
Вы можете оскорблять меня, говорить обо мне разное - я буду молчать, я отдамся молитве.
Воскресное Служение SCOAN
Человек, который вам сегодня кажется дьяволом, болью - завтра может быть вашим спасителем.
Вы можете быть чем угодно для меня сегодня.
Если сегодня вы обернулись дьяволом, я буду смотреть дальше вас, чтобы видеть, кем вы станете завтра.
Завтра - это тайна.
Отношения - будьте осторожны.
Человек, который сегодня ваш враг, может завтра стать вашим спасителем.
Если вы будете постоянно использовать поступки людей сегодня, чтобы судить их, у вас могут быть проблемы в будущем.
"Этот мужчина очень плохой. Эта женщина очень плохая", - и из-за того, что они плохие, вы предпринимаете действия.
У вас скорее всего будут проблемы в будущем.
Вы в момент получите то, чего вы искали годами, - в момент, когда вы отпустите обиду.
Воскресное Служение SCOAN
Правы вы или нет - тая обиду на своего ближнего -
вы уже огорчили Святого Духа,
потому что вы - дух, живущий в физическом теле, который учится жить в естественном мире.
Скажите себе: "Я - дух, живущий в физическом теле, который учится жить в естественном мире."
Если вы - дух, то почему вы воюете против своего брата?
Наша война - не против крови и плоти.
Ваш брат - это кровь и плоть.
Вы - дух, и ваша битва - не против крови и плоти, но против духовных существ.
Напряжения и давления.
Спросите своего соседа: "Почему ты воюешь со своими братьями?"
Они - плоть и кровь, а ваша война - не против плоти и крови.
Вы - дух, живущий в физическом теле, который учится жить в естественном мире.
Воскресное Служение SCOAN
Вы должны дать миру понять, что вы - дух, поступая таким образом,
не воюя с плотью и кровью.
Если ваш брат говорит: "Я разберусь с тобой", то вы скажите себе: "Я - дух. Как ты можешь разобраться с духом?"
Воскресное Служение SCOAN
Как вы можете разобраться с духом? Это невозможно.
Вы не можете удержать или прикоснуться к духу.
Где вы увидите дух и будете воевать с ним?
Вы можете воевать только с плотью и кровью.
Иисус предельно ясно объяснил, что в этом мире невозможно жить, не будучи обиженным.
Обиды придут - но не таите их.
Обида сама по себе - не смертельна.
Она придет - не таите ее.
Только если вы таите обиду и храните ее в своем сердце, это производит
гнев, ненависть, возмущение, негодование и вражду.
Если это производит боль и гнев, то вы больше не счастливы.
"Аллилуйя" - это ответ счастливого сердца.
Если вы несчастны, это может повлиять на ваши отношения с Богом, с другими и на ваше здоровье.
Будьте счастливыми.
Чтобы вы были счастливыми, вы должны доверять Божьему авторитету больше, чем человеческому большинству.
Я хочу верить, что вы свободны сейчас.
Аминь!
Вы свободны?
Воскресное Служение SCOAN
Этот ответ действительно исходит из благодарного сердца.
Вы свободны?
Я свободен!
Что вы имеете ввиду под "Я свободен"?
Я свободна в своем сердце.
Духом в моем сердце.
Духом?
Я хочу верить, что вы слушаете голос своего духа, потому что он управляем Святым Духом.
Вы должны кормить свой дух. Ваш дух голоден.
Вы постоянно кормите свою плоть, а вы - дух.
Голод хочет убить ваш дух.
Вся эта еда, которую вы едите, - она не для духа, а для вашей плоти.
Вы должны кормить свой дух, позволив Слову Божьему.
Читайте Божье Слово, размышляйте над ним и храните его в своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Пророческое слово, которое дал мне Бог, - Он коснется вашего сердца этим посланием.
Я вижу, как ваше сердце затронуто.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Есть много людей, о которых вы не хотите слышать.
Позвоните им. Просто скажите: "Привет, я молюсь с вами, я люблю вас".
Это слово пройдет длинный путь.
Духовная сила и благодать того, кто основывается на Божьем Слове, может отличить хорошее от плохого,
может отделить хорошее от плохого и определить, что это за ловушки.
Вы не можете просто сказать: "Я свободен".
Прямо сейчас, начните примирение и перестаньте фокусироваться на несправедливости, сделанной вам.
Сатана хочет, чтобы вы фокусировались на несправедливости, которую сделали вам люди.
Люди скажут вам...
Многие из нас держат одного, двух или трех человек в заключении.
Вы приговорили их к заключению.
Найдите время, чтобы пойти в тюрьму и сказать, что вы хотите увидеть такого-то человека.
Когда вы войдете, вы скажете: "Ты знаешь меня. Пожалуйста, я хочу помолиться с тобой".
Начните думать, как освободить этого человека из тюрьмы.
Воскресное Служение SCOAN
Вы со мной?
Когда вы уйдете отсюда...
Есть много людей, которые находятся в тюрьме, потому что они действительно обманули вас, они сделали вам зло.
Узнайте, где их содержат, и нанесите им визит.
Войдите в тюрьму, подождите этого человека, наставьте его, помолитесь с ним и скажите ему,
что прямо с этого момента вы хотите, чтобы этот человек вышел из тюрьмы, - так что этого человека могут освободить.
Прекратите это дело.
Такие вещи не полезны для вашего будущего.
Господь говорит: "Я поставлю перед тобой стол в присутствии людей, которых ты заключил".
Если вы посадите их в тюрьму или убьете, погубите их...
К тому времени, когда Бог поставит стол, их там не будет, а Он обещал, что поставит для вас стол
в присутствии этих людей, которых вы посадили в тюрьму.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Я поставлю перед вами стол в присутствии кого?"
Эти враги - вы убиваете, разрушаете, отправляете их в тюрьму из-за положения, которое у вас есть,
и из-за прав, законов вашей страны многие были приговорены к смерти, к тюрьме, убиты...
К тому времени, когда Бог поставит перед вами стол в присутствии кого?
Людей, которых вы убили.
Людей, которых вы погубили.
Вот почему стол постоянно откладывается для многих из нас здесь.
К этому времени многие из нас могли бы уже наслаждаться этим столом,
но когда Господь понял, что вы убили, погубили много своих врагов
или отправили их в тюрьму - стол уже не нужен.
Подумайте об этом.
Измените свою молитву: "Умри, умри, умри". Не убивайте их, пусть они живут,
и вы увидите стол, который Господь поставит перед вами.
Воскресное Служение SCOAN
Сделайте усилие и начните освобождать тех, которых вы называете врагами, где бы они ни были -
в тюрьме ли - встретьтесь с ними, проконсультируйте их, оставьте их.
Пожалуйста, это очень важно для вашего будущего.
Для вашего будущего прощение очень важно.
Для вашего будущего освобождение ваших врагов очень важно.
Пусть благословит вас Бог.
Воскресное Служение SCOAN